# ClickBuy Marketplace

**ClickBuy** — это современный маркетплейс, предоставляющий пользователям возможность покупать товары, оставлять отзывы и управлять заказами. Проект состоит из 7 RESTful API сервисов, каждый из которых отвечает за определённую функциональность.

---

## 🚀 Основные сервисы

### 1. **UserService**
- **Описание**: Регистрация и авторизация пользователей.
- **Функционал**:
  - Регистрация нового пользователя.
  - Аутентификация.

### 2. **ProductService**
- **Описание**: Управление товарами продавцом.
- **Функционал**:
  - Добавление, редактирование и удаление товаров.
  - Поиск товаров.
  - Получение информации о товаре.

### 3. **CartService**
- **Описание**: Управление корзиной покупок.
- **Функционал**:
  - Добавление и удаление товаров из корзины.
  - Просмотр содержимого корзины.
  - Оформление заказа из корзины.

### 4. **OrderService**
- **Описание**: Управление заказами.
- **Функционал**:
  - Создание и отслеживание заказов.
  - Отмена заказа.
  - Получение истории заказов.

### 5. **RatingService**
- **Описание**: Управление рейтингами и отзывами.
- **Функционал**:
  - Добавление комментариев и оценка товара
  - Получение рейтинга продавца и товара.

### 6. **AdminService**
- **Описание**: Администрирование платформы.
- **Функционал**:
  - Управление репортами.

### 7. **NotificationService**
- **Описание**: Отправка уведомлений на yandex почту.
- **Функционал**:
  - Отправка чеков и кодов для входа в аккаунт на почту.

---

## 🛠 Технологии
- **Языки программирования**: C# (APS.NET), JS
- **Фреймворки**: ASP.NET MVC
- **База данных**: SQLite
- **Отправка писем**: smtp Yandex, .Net Web Api, MailKit

## 📧 Контакты
- Email: f.dafw@bk.ru
- Telegram: @NuGGetszx
